Lista Func1-básico

1) Crie um menu interativo e implemente cada uma das opções desse menu em uma função separada. Não use variáveis globais. Assuma que está criando um gerenciador de vendas d
despesas diárias. O menu deve ter as opções:

	a) Inserir Valor de uma Venda
	b) Ver status das vendas do dia (numero de vendas e valor total vendido)
	c) Inserir Valor de uma Despesa
	d) Ver total de despesas do dia
	e) Encerrar


2) Crie um menu interativo e implemente cada uma das opções desse menu em uma função separada. Não use variáveis globais. 
Você ficou responsável por criar e gerenciar a parte de um jogo de capturas do Pokemão GO. Os módulos que deve implementar 
devem gerenciar: taxa de aparecimento de um pokemão, bem como dificuldades de captura balanceada dependendo do tipo de item utilizado. Seguem os detalhes:

	a) Gerar pokemão - Deve gerar um pokemão normal em 80% da vezes, em 15% um raro e em 5% um lendário. Ao 'gerar pokemão', deve imprimir na tela seu nome, tipo 
    (normal, lendário ou raro).
	b) Taxas de captura - Ao escolher essa opção, deve imprimir na tela a chance de captura do pokemão atual dependendo do tipo de item usado. 
    Existem 2 tipos de items, normais e raros. Itens normais multiplicam a chance de captura por 1.0 para pokemãos do tipo normal e raro e 0.8 para pokemãos lendários. 
    Itens raros multiplicam a chance de captura por 2.0 para pokemãos normais e 1.2 para lendários.
	c) Histórico de pokemãos gerados - devem imprimir os pokemãos gerados até o momento, armazenando-os em um array.
	e) Encerrar


3) Crie um menu interativo e implemente cada uma das opções desse menu em uma função separada. Não use variáveis globais. 
Um colecionador deseja armazenar as informações sobre sua coleção de livros. Você deve criar uma mini aplicação para ajuda-lo nessa tarefa.
Menu

	a) Inserir dados do livro (Nome Livro, Autor, ano publicação, avaliação)
	b) Imprimir Nomes de todos os livros cadastrados
	c) Imprimir Todos os dados de um livro específico
	d) Imprimir todos os dados dos livros de um autor específico
	e) Encerrar
